教师：正如我在上节课中提到的, 监视模式是一个很好的开始,
但是如果我们有多个TypeScript文件呢？
如果我们也有一个分析｡  ts文件, 我们假设在那里发送分析数据到我们的服务器？
现在, 这里只是有什么在那里, 我只是把在一个控制台｡
日志
语句 , 但 当然 , 您 也 可以 向 此处 的
分析 服务 发送 HTTP 请求 ｡
假设我们也在索引中导入了这个文件｡
html档案｡
如果我们指向分析｡  js, 它还不存在, 但编译后会存在,
那么我们就可以加载这两个文件, 当然,
只要其中一个文件发生变化,
我们就需要编译这两个文件.
现在, 如果我们可以进入一些通用的监视模式,
这样我们就可以运行tsc, 而不指向一个文件, 它只监视我们的整个项目文件夹, 并重新编译任何可能更改的TypeScript文件｡
好吧, 事实证明这是可能的｡
为此, 我们只需要告诉TypeScript,
这是一个应该用TypeScript管理的项目, 我们首先这样做,
我们只需要这样做一次, 运行tsc --init｡
我并没有指向一个特定的文件,
我只是运行tsc, 然后--init,
这只需要一次｡
它将初始化您在其中将此命令作为TypeScript项目运行的项目｡
这意味着它现在基本上会告诉TypeScript您运行此命令的文件夹中的所有内容,
因此, 在使用VS代码中的内置终端运行此命令之前, 导航到正确的文件夹非常重要｡
我自动位于我的文件所在的项目文件夹中,
因此此项目现在由TypeScript管理｡
我们按回车键, 它会创建这个tsconfig.
json文件｡
这基本上是TypeScript的指示符,
指示该文件所在的项目以及该文件夹的所有子文件夹应由TypeScript管理｡
现在, 如果我们查看此文件,
我们会看到一系列选项, 其中大多数已注释掉, 它们只是在那里,
以便您可以设置它们, 这里也有一个简短的说明, 但我们现在不必担心这些｡
我们马上就深入探讨｡
现在, 我们先关闭这个文件,
看看它给我们带来了什么,
因为它给我们带来的是,
我们现在可以像这样运行tsc, 而不用指向特定的文件｡
它会告诉TypeScript继续编译所有的TypeScript文件｡
ts文件,
所以如果我在这里按回车键, 你看,
这需要一段时间, 现在我们得到的是这个分析｡
js文件和这个应用程序｡
js文件中｡
现在, 分析｡  js文件是由TypeScript创建的,
因为它发现我们有分析｡
ts文件,
并且正如我所说的, 它现在将编译项目中的所有TypeScript文件｡
当然, 这也可以与手表模式相结合｡
您可以运行tsc -w或--watch,
就像我之前演示的那样, 现在将进入所有TypeScript文件的监视模式｡
所以现在只要我改变其中一个并保存它,
它就会重新编译｡
它将重新编译已更改文件, 从而重新编译JavaScript文件中反映的所有更改｡
现在就在这里｡
如果我回到我的页面, 我们会看到发送数据,
因为现在的分析｡ ts文件｡